Repository: himaratsu/ATODE
Catalog: ATODE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: photo
ja: 写真

source: Cancel
ja: キャンセル

source: ERROR
ja: エラー

source: Confirm
ja: 確認

# DELETE_EDITED_OK
source: Can I delete it?
ja: 編集内容を破棄しますか？

# DESTROY
source: delete
ja: 破棄する

# TAKE_PICTURE
source: Camera
ja: 写真を撮る

# SELECT_LIBRARY
source: Choose from Library
ja: カメラロールから選ぶ

# ADD_FROM_TABELOG
source: Add from Tabelog (Use Clipboard Url)
ja: 食べログから追加 (コピー中のURLを利用)

# LOCATION_SETTING_NOTICE
source: Please turn location information 'ON'. Setting: Setting(app) > Privacy > Location Manager
ja: 位置情報をONにしてください 設定は 設定アプリ > プライバシー > 位置情報サービス から変更できます。

# CAN_INPUT_MEMO
source: Input memo here (Optional)
ja: メモを入力できます（オプション）

# CANNOT_GET_LOCATION
source: I can't get location.
ja: 写真から位置情報を取得できませんでした

# ADD_PLACE
source: place added
ja: スポットを登録しました

# FAIL_SAVE_IMAGE
source: failed to upload image
ja: 画像の保存に失敗しました

# DELETE_CONFIRM
source: deleted data can't recover. you really delete?
ja: 削除したデータは元に戻せません。 本当に削除しますか？

# GO_DELETE
source: delete
ja: 削除する

# DELETE_DONE
source: deleted
ja: 削除しました

source: open other app
ja: 他のアプリで開く

source: Open iOS Map
ja: iOSの地図で開く

source: Open Google Map
ja: Google Mapで開く

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: About
ja: このアプリについて

source: Other
ja: その他

# FEEDBACK_AND_COMMENT
source: FeedBack | Comment
ja: ご意見・ご要望

source: Introduce friends
ja: 友達に紹介する

source: Write Review
ja: アプリのレビューを書く

source: How to Use
ja: 使い方を見る

# LICENSE
source: software license
ja: ソフトウェア・ライセンス

source: Version
ja: バージョン

# POST_TO_TWITTER
source: Share with Twitter
ja: Twitterに投稿する

# POST_TO_FACEBOOK
source: Share with Facebook
ja: Facebookに投稿する

# POST_TO_LINE
source: Share with LINE
ja: LINEに投稿する

# LINE_NOT_INSTALLED
source: LINE is not installed
ja: LINEがインストールされていません

source: Thank you!
ja: ありがとうございます

# WE_IMPROVE
source: We Improve this app and will make you happy!
ja: 頂いたご意見を参考にアプリをより良く改善していきます。

source: Don't change below
ja: 以下は変更しないで下さい。

# APP_DESCRIPTION
source: regist 'Will Go Later' place, Go Memo
ja: 「あとで行く」と思ったお店を忘れなくなるアプリ Go memo

# NO_COPY_URL
source: clipboard has no url
ja: コピーされている文字列がありません

# PLZ_COPY_TABELOG_URL
source: copy tabelog.com url and try again!
ja: 食べログのURLをコピーして再度お試しください

# NO_MEMO_PIN
source: No memo
ja: メモなし

# SHOP_NOT_FOUND
source: shop not found. please verify url you coppied
ja: 該当するお店を見つけられませんでした。URLが正しいかを確認してください

# GET_ADDRESS_ERROR
source: shop address is not found. plz try again later
ja: 住所取得中にエラーが発生しました。時間をおいて再度お試しください

# CANNOT_ANALYZE_ADDRESS
source: sorry. we cannot understand address
ja: 住所を分析できませんでした

# PHOTO_EDIT
source: edit photo (not change location info.)
ja: 写真を変更する （位置情報は変更されません）
